Ich möchte mit dem Modul „Anforderungsanalyse“ beginnen.

Das soll ganz einfach eine Texteingabe vorsehen (ggf. reinkopieren, später auch mit der Option „Spracheingabe“ versehen werden), über die die Ergebnisse oder Mitschnitte einer Anforderungsanalyse eingegeben werden.

Auf Knopfdruck sollen dann folgende Informationen extrahiert bzw. generiert werden:

Datum der Anforderungsanalyse:
Form (telefonisch/remote/persönlich):
Teilnehmende der Anforderungsanalyse:

Unternehmen:
Rolle/ Ziel-Funktion:	
Besetzung ab wann:

Assessment:
Durchführungstermin:
Art (präsent, remote, hybrid):
Dauer (in Stunden):

Durchführende (jeweils mit allen relevanten Daten: Vor-/Nachnahme, Funktion, Telefon, Email)
Berater:
Zweit-Berater:
Weitere Beobachter:

Kandidaten (jeweils mit allen relevanten Daten: Vor-/Nachnahme, Funktion, Telefon, Email):
Vor- / Nachname (wenn mehrere, dann für jeden Kandidaten eine eigene Variable):
Aktuelle Funktion:
Aktuelles Unternehmen:

Spezifische Fragestellung im Assessment / Fragen, hinsichtlich derer man sich eine Antwort wünscht: - ausführlicher in Bullit-Points

Stellenspezifische Erfolgsmerkmale – zwischen 3 und 8:
 (Was muss der Kandidat insbesondere gut können) (z. B.: versteht es, komplexe Zusammenhänge einfach zu vermitteln):

Anforderungsprofil:
a) optional: Zuordnung zu bestehendem Kompetenzmodell (hier Platzhalter, um zukünftig mit bestehenden Modellen zu verknüpfen)
b) wenn keines ausgewählt wurde: Extrahierung relevanter Anforderungskriterien/Kompetenzen, die im Assessment beobachtet und beurteilt werden sollen (z. B. Einfühlungsvermögen, Komplexitätsreduzierung etc.) möglichst nicht zu viele!!!) – mit Auswahl- und Ergänzungs- und Lösch-Option

Vorschlag geeigneter Assessment-Bausteine
a)	Optional: Rückgriff auf bestehende Baustein-Bibliothek (hier Platzhalter, um zukünftig mit bestehenden Modellen zu verknüpfen) – mit Auswahl- und Ergänzungs- und Lösch-Option – jeweils mit Anmerkungen, wie die Übungen spezifiziert werden können bzw. mit komplexer Anweisung zur Erstellung in Form eines Prompts

b)	wenn keine ausgewählt wurden: Identifizierung relevanter Beurteilungsmodule, die helfen, im Assessment die relevanten Anforderungen beobachtbar und beurteilbar zu machen (möglichst nicht zu viele!!!) – mit Auswahl- und Ergänzungs- und Lösch-Option – jeweils mit Anmerkungen, wie die Übungen spezifiziert werden können bzw. mit komplexer Anweisung zur Erstellung in Form eines Prompts

Unterscheide in Input (oben auf der Seite); Output (linke Spalte) und Empfehlungen (rechte Spalte)
